--- День 6: Проблемы с настройкой ---
    Приготовления наконец завершены; вы и эльфы покидаете лагерь пешком и начинаете свой путь к роще звездчатых фруктов.
    Когда вы продвигаетесь через густой подлесок, один из эльфов дает вам портативное устройство. Он говорит, что у него много
необычных функций, но самая важная из них, которую нужно настроить прямо сейчас, — это система связи.
    Однако, поскольку он слышал, что у вас есть значительный опыт работы с сигнальными системами, он убедил других эльфов, что
было бы нормально отдать вам их одно неисправное устройство — наверняка у вас не возникнет проблем с его починкой.
    Будто вдохновленное комедийным ритмом, устройство испускает несколько разноцветных искр.
    Чтобы иметь возможность общаться с эльфами, устройству необходимо зафиксировать их сигнал. Сигнал представляет собой серию,
казалось бы, случайных символов, которые устройство получает по одному.
    Чтобы исправить систему связи, вам необходимо добавить в устройство подпрограмму, которая обнаруживает маркер начала пакета
в потоке данных. В протоколе, используемом эльфами, начало пакета обозначается последовательностью из четырех разных символов.
    Устройство отправит вашей подпрограмме буфер потока данных (вход вашей головоломки); вашей подпрограмме необходимо определить
первую позицию, в которой все четыре последних полученных символа были разными. В частности, ему необходимо сообщить количество
символов от начала буфера до конца первого такого четырехсимвольного маркера.
    Например, предположим, что вы получили следующий буфер потока данных:
mjqjpqmgbljsphdztnvjfqwrcgsmlb
    После получения первых трех символов (mjq) получено недостаточно символов, чтобы найти маркер. Первый раз маркер может появиться
после получения четвертого символа, в результате чего последние четыре символа становятся mjqj. Поскольку j повторяется, это не маркер.
    Маркер появляется впервые после прибытия седьмого символа. Как только это произойдет, последние четыре полученных символа будут jpqm,
и все они будут разными. В этом случае ваша подпрограмма должна сообщить значение 7, поскольку первый маркер начала пакета завершается
после обработки 7 символов.
    Вот еще несколько примеров:
bvwbjplbgvbhsrlpgdmjqwftvncz: первый маркер после символа 5
nppdvjthqldpwncqszvftbrmjlhg: первый маркер после символа 6.
nznrnfrfntjfmvfwmzdfjlvtqnbhcprsg: первый маркер после символа 10
zcfzfwzzqfrljwzlrfnpqdbhtmscgvjw: первый маркер после символа 11
    Сколько символов необходимо обработать, прежде чем будет обнаружен первый маркер начала пакета?
--- Часть вторая ---
    Система связи вашего устройства правильно обнаруживает пакеты, но по-прежнему не работает. Похоже, ему тоже нужно искать сообщения.
    Маркер начала сообщения аналогичен маркеру начала пакета, за исключением того, что он состоит из 14 отдельных символов, а не из 4.
    Вот первые позиции маркеров начала сообщения для всех приведенных выше примеров:
mjqjpqmgbljsphdztnvjfqwrcgsmlb: первый маркер после символа 19.
bvwbjplbgvbhsrlpgdmjqwftvncz: первый маркер после символа 23
nppdvjthqldpwncqszvftbrmjlhg: первый маркер после символа 23
nznrnfrfntjfmvfwmzdfjlvtqnbhcprsg: первый маркер после символа 29
zcfzfwzzqfrljwzlrfnpqdbhtmscgvjw: первый маркер после символа 26.
    Сколько символов необходимо обработать, прежде чем будет обнаружен первый маркер начала сообщения?