--- День 11: Обезьяна посередине ---
    Когда вы, наконец, начинаете свой путь вверх по реке, вы понимаете, что ваш рюкзак намного легче, чем вы помните.
В этот момент один из предметов из вашего рюкзака пролетает над головой. Обезьянки играют в «Keep Away» с вашими
пропавшими вещами!
    Чтобы вернуть свои вещи, вам нужно предсказать, куда обезьяны бросят ваши вещи. После некоторого внимательного
наблюдения вы понимаете, что обезьяны действуют в зависимости от того, насколько вы беспокоитесь о каждом предмете.
    Вы делаете заметки (вводные данные в головоломке) о предметах, которые есть у каждой обезьяны в данный момент,
о том, насколько вы обеспокоены этими предметами и как обезьяна принимает решения в зависимости от вашего уровня
беспокойства. Например:
Обезьяна 0:
   Стартовые предметы: 79, 98.
   Операция: новое = старое * 19
   Тест: делится на 23
     Если правда: бросить обезьяне 2
     Если ложь: бросить обезьяне 3.

Обезьяна 1:
   Стартовые предметы: 54, 65, 75, 74.
   Операция: новое = старое + 6
   Тест: делится на 19
     Если правда: бросить обезьяне 2
     Если ложно: бросить в Monkey 0.

Обезьяна 2:
   Стартовые предметы: 79, 60, 97.
   Операция: новый = старый * старый
   Тест: делится на 13
     Если правда: бросить обезьяне 1
     Если ложь: бросить обезьяне 3.

Обезьяна 3:
   Начальные предметы: 74
   Операция: новое = старое + 3
   Тест: делится на 17
     Если правда: бросить в Monkey 0
     Если ложно: бросить обезьяне 1.

    У каждой обезьяны есть несколько качеств:
        В стартовых предметах указан уровень беспокойства для каждого предмета, который в данный момент держит обезьяна,
в том порядке, в котором они будут проверены.
        Операция показывает, как меняется уровень вашего беспокойства, когда обезьяна осматривает предмет.
(Операция типа новый = старый * 5 означает, что уровень вашего беспокойства после того, как обезьяна проверила предмет,
в пять раз превышает уровень вашего беспокойства до проверки.)
        Тест показывает, как обезьяна использует уровень вашего беспокойства, чтобы решить, куда бросить предмет дальше.
            Если правда, показывает, что произойдет с элементом, если тест был истинным.
            Если ложно, показывает, что произойдет с элементом, если тест был ложным.
    После того, как каждая обезьяна осмотрит предмет, но до того, как она проверит ваш уровень беспокойства, ваше
облегчение от того, что осмотр обезьяны не повредил предмет, приводит к тому, что ваш уровень беспокойства делится
на три и округляется до ближайшего целого числа.
    Обезьяны по очереди осматривают и бросают предметы. В свой ход одна обезьяна осматривает и выбрасывает все предметы,
которые она держит, по одному и в указанном порядке. Первой ходит обезьяна 0, затем обезьяна 1 и так далее, пока каждая
обезьяна не сделает по одному ходу. Процесс, когда каждая обезьяна делает один ход, называется раундом.
    Когда обезьяна бросает предмет другой обезьяне, этот предмет помещается в конец списка обезьяны-получателя.
Обезьяна, которая начинает раунд без предметов, может в конечном итоге осмотреть и бросить много предметов к тому времени,
когда подойдет ее очередь. Если в начале своего хода у обезьяны нет предметов, ее ход заканчивается.
    В приведенном выше примере первый раунд протекает следующим образом:
Обезьяна 0:
   Обезьяна осматривает предмет с уровнем беспокойства 79.
     Уровень беспокойства умножается на 19 и составляет 1501.
     Обезьяне надоедает предмет. Уровень беспокойства делится на 3 до 500.
     Текущий уровень беспокойства не делится на 23.
     Предмет с уровнем беспокойства 500 брошен обезьяне 3.
   Обезьяна осматривает предмет с уровнем беспокойства 98.
     Уровень беспокойства умножается на 19 до 1862.
     Обезьяне надоедает предмет. Уровень беспокойства делится на 3 до 620.
     Текущий уровень беспокойства не делится на 23.
     Предмет с уровнем беспокойства 620 брошен обезьяне 3.
Обезьяна 1:
   Обезьяна осматривает предмет с уровнем беспокойства 54.
     Уровень беспокойства увеличивается на 6 до 60.
     Обезьяне надоедает предмет. Уровень беспокойства делится на 3-20.
     Текущий уровень беспокойства не делится на 19.
     Предмет с уровнем беспокойства 20 брошен обезьяне 0.
   Обезьяна осматривает предмет с уровнем беспокойства 65.
     Уровень беспокойства увеличивается на 6 до 71.
     Обезьяне надоедает предмет. Уровень беспокойства делится на 3:23.
     Текущий уровень беспокойства не делится на 19.
     Предмет с уровнем беспокойства 23 брошен обезьяне 0.
   Обезьяна осматривает предмет с уровнем беспокойства 75.
     Уровень беспокойства увеличивается на 6 до 81.
     Обезьяне надоедает предмет. Уровень беспокойства делится на 3–27.
     Текущий уровень беспокойства не делится на 19.
     Предмет с уровнем беспокойства 27 брошен обезьяне 0.
   Обезьяна осматривает предмет с уровнем беспокойства 74.
     Уровень беспокойства увеличивается с 6 до 80.
     Обезьяне надоедает предмет. Уровень беспокойства делится на 3–26.
     Текущий уровень беспокойства не делится на 19.
     Предмет с уровнем беспокойства 26 брошен обезьяне 0.
Обезьяна 2:
   Обезьяна осматривает предмет с уровнем беспокойства 79.
     Уровень беспокойства умножается сам на себя до 6241.
     Обезьяне надоедает предмет. Уровень беспокойства делится на 3 до 2080.
     Текущий уровень беспокойства делится на 13.
     Предмет с уровнем беспокойства 2080 брошен обезьяне 1.
   Обезьяна осматривает предмет с уровнем беспокойства 60.
     Уровень беспокойства умножается сам на себя до 3600.
     Обезьяне надоедает предмет. Уровень беспокойства делится на 3 до 1200.
     Текущий уровень беспокойства не делится на 13.
     Предмет с уровнем беспокойства 1200 брошен обезьяне 3.
   Обезьяна осматривает предмет с уровнем беспокойства 97.
     Уровень беспокойства умножается сам на себя до 9409.
     Обезьяне надоедает предмет. Уровень беспокойства делится на 3 до 3136.
     Текущий уровень беспокойства не делится на 13.
     Предмет с уровнем беспокойства 3136 брошен обезьяне 3.
Обезьяна 3:
   Обезьяна осматривает предмет с уровнем беспокойства 74.
     Уровень беспокойства увеличивается на 3 до 77.
     Обезьяне надоедает предмет. Уровень беспокойства делится на 3–25.
     Текущий уровень беспокойства не делится на 17.
     Предмет с уровнем беспокойства 25 брошен обезьяне 1.
   Обезьяна осматривает предмет с уровнем беспокойства 500.
     Уровень беспокойства увеличивается на 3 до 503.
     Обезьяне надоедает предмет. Уровень беспокойства делится на 3 до 167.
     Текущий уровень беспокойства не делится на 17.
     Предмет с уровнем беспокойства 167 брошен обезьяне 1.
   Обезьяна осматривает предмет с уровнем беспокойства 620.
     Уровень беспокойства увеличивается на 3 до 623.
     Обезьяне надоедает предмет. Уровень беспокойства делится на 3 до 207.
     Текущий уровень беспокойства не делится на 17.
     Предмет с уровнем беспокойства 207 брошен обезьяне 1.
   Обезьяна осматривает предмет с уровнем беспокойства 1200.
     Уровень беспокойства увеличивается на 3 до 1203.
     Обезьяне надоедает предмет. Уровень беспокойства делится на 3 до 401.
     Текущий уровень беспокойства не делится на 17.
     Предмет с уровнем беспокойства 401 брошен обезьяне 1.
   Обезьяна осматривает предмет с уровнем беспокойства 3136.
     Уровень беспокойства увеличивается на 3 до 3139.
     Обезьяне надоедает предмет. Уровень беспокойства делится на 3 до 1046.
     Текущий уровень беспокойства не делится на 17.
     Предмет с уровнем беспокойства 1046 брошен обезьяне 1.

    После первого раунда обезьяны держат в руках предметы со следующими уровнями беспокойства:
Обезьяна 0: 20, 23, 27, 26
Обезьяна 1: 2080, 25, 167, 207, 401, 1046.
Обезьяна 2:
Обезьяна 3:
    Обезьяны 2 и 3 в конце раунда не имеют никаких предметов; они оба проверяли предметы во время раунда и бросали
их все до окончания раунда.
    Этот процесс продолжается еще несколько раундов:
После второго раунда обезьяны держат в руках предметы со следующими уровнями беспокойства:
Обезьяна 0: 695, 10, 71, 135, 350
Обезьяна 1: 43, 49, 58, 55, 362.
Обезьяна 2:
Обезьяна 3:

После третьего раунда обезьяны держат в руках предметы со следующими уровнями беспокойства:
Обезьяна 0: 16, 18, 21, 20, 122
Обезьяна 1: 1468, 22, 150, 286, 739.
Обезьяна 2:
Обезьяна 3:

После четвертого раунда обезьяны держат в руках предметы со следующими уровнями беспокойства:
Обезьяна 0: 491, 9, 52, 97, 248, 34
Обезьяна 1: 39, 45, 43, 258
Обезьяна 2:
Обезьяна 3:

После 5-го раунда обезьяны держат в руках предметы со следующими уровнями беспокойства:
Обезьяна 0: 15, 17, 16, 88, 1037
Обезьяна 1: 20, 110, 205, 524, 72
Обезьяна 2:
Обезьяна 3:

После 6-го раунда обезьяны держат в руках предметы со следующими уровнями беспокойства:
Обезьяна 0: 8, 70, 176, 26, 34
Обезьяна 1: 481, 32, 36, 186, 2190.
Обезьяна 2:
Обезьяна 3:

После 7-го раунда обезьяны держат в руках предметы со следующими уровнями беспокойства:
Обезьяна 0: 162, 12, 14, 64, 732, 17
Обезьяна 1: 148, 372, 55, 72
Обезьяна 2:
Обезьяна 3:

После 8-го раунда обезьяны держат в руках предметы со следующими уровнями беспокойства:
Обезьяна 0: 51, 126, 20, 26, 136
Обезьяна 1: 343, 26, 30, 1546, 36
Обезьяна 2:
Обезьяна 3:

После 9-го раунда обезьяны держат предметы со следующими уровнями беспокойства:
Обезьяна 0: 116, 10, 12, 517, 14
Обезьяна 1: 108, 267, 43, 55, 288.
Обезьяна 2:
Обезьяна 3:

После 10-го раунда обезьяны держат в руках предметы со следующими уровнями беспокойства:
Обезьяна 0: 91, 16, 20, 98
Обезьяна 1: 481, 245, 22, 26, 1092, 30.
Обезьяна 2:
Обезьяна 3:

...

После 15-го раунда обезьяны держат в руках предметы со следующими уровнями беспокойства:
Обезьяна 0: 83, 44, 8, 184, 9, 20, 26, 102.
Обезьяна 1: 110, 36
Обезьяна 2:
Обезьяна 3:

...

После 20-го раунда обезьяны держат в руках предметы со следующими уровнями беспокойства:
Обезьяна 0: 10, 12, 14, 26, 34
Обезьяна 1: 245, 93, 53, 199, 115.
Обезьяна 2:
Обезьяна 3:

    Преследовать всех обезьян одновременно невозможно; вам придется сосредоточиться на двух самых активных обезьянах,
если вы хотите хоть какую-то надежду вернуть свои вещи. Подсчитайте общее количество раз, когда каждая обезьяна
проверила предметы за 20 раундов:
    Обезьяна 0 проверила предметы 101 раз.
    Обезьяна 1 проверила предметы 95 раз.
    Обезьяна 2 проверила предметы 7 раз.
    Обезьяна 3 проверила предметы 105 раз.
    В этом примере две наиболее активные обезьяны проверяли предметы 101 и 105 раз. Уровень обезьяньего бизнеса в этой
ситуации можно найти, умножив эти числа: 10605.
    Определите, за какими обезьянами следует гоняться, посчитав, сколько предметов они осмотрели за 20 раундов.
    Каков уровень обезьяньего бизнеса после 20 раундов обезьяньих махинаций с перебрасыванием вещей?
--- Часть вторая ---
    Вы беспокоитесь, что никогда не получите свои вещи обратно. На самом деле вы настолько обеспокоены, что ваше облегчение
от того, что осмотр обезьяны не повредил предмет, больше не приводит к тому, что ваш уровень беспокойства делится на три.
    К сожалению, это облегчение было единственным, что удерживало уровень вашего беспокойства от нелепого уровня. Вам нужно
будет найти другой способ контролировать уровень беспокойства.
    При таких темпах вам, возможно, придется терпеть этих обезьян очень долго – возможно, 10 000 раундов!
    С этими новыми правилами вы все равно сможете разобраться в обезьяньих делах после 10 000 раундов. Используя тот же
пример выше:
== После 1 раунда ==
Обезьяна 0 проверила предметы 2 раза.
Обезьяна 1 проверила предметы 4 раза.
Обезьяна 2 проверила предметы 3 раза.
Обезьяна 3 проверила предметы 6 раз.

== После 20 раунда ==
Обезьяна 0 проверила предметы 99 раз.
Обезьяна 1 проверила предметы 97 раз.
Обезьяна 2 проверила предметы 8 раз.
Обезьяна 3 проверила предметы 103 раза.

== После 1000 раунда ==
Обезьяна 0 проверила предметы 5204 раза.
Обезьяна 1 проверила предметы 4792 раза.
Обезьяна 2 проверила предметы 199 раз.
Обезьяна 3 проверила предметы 5192 раза.

== После тура 2000 ==
Обезьяна 0 проверила предметы 10419 раз.
Обезьяна 1 проверила предметы 9577 раз.
Обезьяна 2 проверила предметы 392 раза.
Обезьяна 3 проверила предметы 10391 раз.

== После раунда 3000 ==
Обезьяна 0 проверила предметы 15638 раз.
Обезьяна 1 проверила предметы 14358 раз.
Обезьяна 2 проверила предметы 587 раз.
Обезьяна 3 проверила предметы 15593 раза.

== После раунда 4000 ==
Обезьяна 0 проверила предметы 20858 раз.
Обезьяна 1 проверила предметы 19138 раз.
Обезьяна 2 проверила предметы 780 раз.
Обезьяна 3 проверила предметы 20797 раз.

== После 5000 раунда ==
Обезьяна 0 проверила предметы 26075 раз.
Обезьяна 1 проверила предметы 23921 раз.
Обезьяна 2 проверила предметы 974 раза.
Обезьяна 3 проверяла предметы 26000 раз.

== После 6000 раунда ==
Обезьяна 0 проверила предметы 31294 раза.
Обезьяна 1 проверила предметы 28702 раза.
Обезьяна 2 проверила предметы 1165 раз.
Обезьяна 3 проверила предметы 31204 раза.

== После 7000 раунда ==
Обезьяна 0 проверила предметы 36508 раз.
Обезьяна 1 проверила предметы 33488 раз.
Обезьяна 2 проверила предметы 1360 раз.
Обезьяна 3 проверила предметы 36400 раз.

== После 8000 раунда ==
Обезьяна 0 проверила предметы 41728 раз.
Обезьяна 1 проверила предметы 38268 раз.
Обезьяна 2 проверила предметы 1553 раза.
Обезьяна 3 проверила предметы 41606 раз.

== После 9000 раунда ==
Обезьяна 0 проверила предметы 46945 раз.
Обезьяна 1 проверила предметы 43051 раз.
Обезьяна 2 проверила предметы 1746 раз.
Обезьяна 3 проверила предметы 46807 раз.

== После раунда 10000 ==
Обезьяна 0 проверила предметы 52166 раз.
Обезьяна 1 проверила предметы 47830 раз.
Обезьяна 2 проверила предметы 1938 раз.
Обезьяна 3 проверила предметы 52013 раз.
    За 10 000 раундов две наиболее активные обезьяны осмотрели предметы 52 166 и 52 013 раз. Если перемножить эти значения,
то уровень обезьяньего бизнеса в этой ситуации составит 2713310158.
    Уровни беспокойства больше не делятся на три после проверки каждого предмета; вам нужно будет найти другой способ
контролировать уровень беспокойства. Начиная с исходного состояния, введенного вами в головоломку, каков уровень
обезьяньего дела после 10 000 раундов?