--- День 7. На устройстве не осталось места ---
    Во время экспедиции вы можете услышать щебетание птиц и капли дождя, падающие на листья. Иногда вдалеке можно даже
услышать гораздо более громкие звуки; вообще, насколько большими здесь бывают животные?
    У устройства, которое вам дали эльфы, проблемы не только с системой связи. Вы пытаетесь запустить обновление системы:
$ system-update --please --pretty-please-with-sugar-on-top
Error: No space left on device
    Возможно, вы можете удалить некоторые файлы, чтобы освободить место для обновления?
    Вы просматриваете файловую систему, чтобы оценить ситуацию и сохранить полученный вывод терминала (ввод вашей
головоломки). Например:
$ cd /
$ ls
dir a
14848514 b.txt
8504156 c.dat
dir d
$ cd a
$ ls
dir e
29116 f
2557 g
62596 h.lst
$ cd e
$ ls
584 i
$ cd ..
$ cd ..
$ cd d
$ ls
4060174 j
8033020 d.log
5626152 d.ext
7214296 k
    Файловая система состоит из дерева файлов (простых данных) и каталогов (которые могут содержать другие каталоги или
файлы). Самый внешний каталог называется /. Вы можете перемещаться по файловой системе, переходя в каталоги и выходя из
них, а также отображая содержимое каталога, в котором вы сейчас находитесь.
    В выводе терминала строки, начинающиеся с $, представляют собой выполненные вами команды, очень похожие на некоторые
современные компьютеры:
        cd означает смену каталога. Это меняет каталог, который является текущим, но конкретный результат зависит от аргумента:
            cd x проваливается на один уровень: он ищет в текущем каталоге каталог с именем x и делает его текущим каталогом.
            cd .. поднимается на один уровень: он находит каталог, содержащий текущий каталог, затем делает этот каталог текущим каталогом.
            cd / переключает текущий каталог на самый внешний каталог /.
        ls означает список. Он распечатывает все файлы и каталоги, непосредственно содержащиеся в текущем каталоге:
            123 abc означает, что текущий каталог содержит файл с именем abc и размером 123.
            dir xyz означает, что текущий каталог содержит каталог с именем xyz.
    Учитывая команды и вывод в приведенном выше примере, вы можете определить, что файловая система визуально выглядит следующим образом:
- / (dir)
  - a (dir)
    - e (dir)
      - i (file, size=584)
    - f (file, size=29116)
    - g (file, size=2557)
    - h.lst (file, size=62596)
  - b.txt (file, size=14848514)
  - c.dat (file, size=8504156)
  - d (dir)
    - j (file, size=4060174)
    - d.log (file, size=8033020)
    - d.ext (file, size=5626152)
    - k (file, size=7214296)
    Здесь имеется четыре каталога: / (самый внешний каталог), a и d (которые находятся в /) и e (которые находятся в a).
Эти каталоги также содержат файлы разных размеров.
    Поскольку диск заполнен, вашим первым шагом, вероятно, будет поиск каталогов, подходящих для удаления. Для этого вам необходимо
определить общий размер каждого каталога. Общий размер каталога — это сумма размеров содержащихся в нем файлов, прямо или косвенно.
(Сами каталоги не считаются имеющими какой-либо внутренний размер.)
    Общие размеры приведенных выше каталогов можно найти следующим образом:
        Общий размер каталога e равен 584, поскольку он содержит один файл i размером 584 и не содержит других каталогов.
        Общий размер каталога a составляет 94853, поскольку он содержит файлы f (размер 29116), g (размер 2557) и h.lst (размер 62596),
а также косвенно файл i (a содержит e, который содержит i).
        Общий размер каталога d составляет 24933642.
        Будучи самым внешним каталогом, / содержит все файлы. Его общий размер составляет 48381165 — сумма размеров каждого файла.
    Для начала найдите все каталоги общим размером не более 100 000, затем посчитайте сумму их общих размеров. В приведенном выше
примере это каталоги a и e; сумма их суммарных размеров равна 95437 (94853+584). (Как и в этом примере, этот процесс может подсчитывать
файлы более одного раза!)
    Найдите все каталоги общим размером не более 100 000. Какова сумма общих размеров этих каталогов?
--- Часть вторая ---
    Теперь вы готовы выбрать каталог для удаления.
    Общий объем дискового пространства, доступного для файловой системы, составляет 7 000 0000. Для запуска обновления
вам необходимо неиспользуемое пространство размером не менее 3 000 0000. Вам необходимо найти каталог, который вы можете
удалить, который освободит достаточно места для запуска обновления.
    В приведенном выше примере общий размер самого внешнего каталога (и, следовательно, общий объем используемого
пространства) равен 48381165; это означает, что размер неиспользуемого пространства в настоящее время должен составлять
21618835, что не совсем 30000000, требуемые обновлением. Таким образом, перед запуском обновления по-прежнему требуется
удалить каталог с общим размером не менее 8381165.
    Для этого у вас есть следующие варианты:
        Удалите каталог e, что увеличит неиспользуемое пространство на 584.
        Удалите каталог a, что увеличит неиспользуемое пространство на 94853.
        Удалите каталог d, что увеличит неиспользуемое пространство на 24933642.
        Удалите каталог /, что увеличит неиспользуемое пространство на 48381165.
    Каталоги e и a слишком малы; их удаление не освободит достаточно места. Однако каталоги d и / достаточно велики!
Между ними выберите наименьшее: d, увеличив неиспользуемое пространство на 24933642.
    Найдите самый маленький каталог, удаление которого освободит достаточно места в файловой системе для запуска
обновления. Каков общий размер этого каталога?