--- День 1: Подсчет калорий ---
    Олени Санты обычно едят обычную оленью еду, но им нужно много магической энергии, чтобы доставить подарки на Рождество.
Поэтому их любимая закуска — особый вид звездчатого фрукта, который растет только глубоко в джунглях. Эльфы привели вас в свою
ежегодную экспедицию в рощу, где растут эти фрукты.
    Чтобы обеспечить достаточное количество магической энергии, экспедиции необходимо добыть как минимум пятьдесят звезд к 25 декабря.
Хотя эльфы уверяют вас, что в роще много фруктов, вы решаете на всякий случай схватить любые фрукты, которые увидите по пути.
    Собирайте звезды, решая головоломки. Каждый день в адвент-календаре будут доступны две головоломки; вторая головоломка откроется,
когда вы завершите первую. Каждая головоломка дает одну звезду. Удачи!
    Джунгли должны быть слишком заросшими, и в них трудно перемещаться на транспортных средствах или добраться с воздуха;
экспедиция эльфов традиционно идет пешком. Когда ваши лодки приближаются к берегу, эльфы начинают инвентаризацию своих припасов.
Одним из важных факторов является еда, в частности, количество калорий, которые несет каждый эльф (ваш ввод в головоломку).
    Эльфы по очереди записывают количество калорий, содержащихся в различных блюдах, закусках, рационах и т. д., которые они взяли с собой,
по одному пункту в строке. Каждый эльф отделяет свой инвентарь от инвентаря предыдущего эльфа (если он есть) пустой строкой.
    Например, предположим, что эльфы закончили записывать калории своих предметов и получили следующий список:
1000
2000
3000

4000

5000
6000

7000
8000
9000

10000
    В этом списке представлены калории еды, которую несут пять эльфов:
        Первый эльф несет еду на 1000, 2000 и 3000 калорий, всего 6000 калорий.
        Второй эльф несет один продукт на 4000 калорий.
        Третий эльф несет еду на 5000 и 6000 калорий, всего 11000 калорий.
        Четвертый эльф несет еду на 7000, 8000 и 9000 калорий, всего 24000 калорий.
        Пятый эльф несет один продукт питания на 10 000 калорий.
    Если эльфы проголодаются и им понадобятся дополнительные закуски, им нужно знать, у какого эльфа спросить: они хотели бы знать,
сколько калорий несет тот эльф, у которого больше всего калорий. В приведенном выше примере это 24000 (носит четвертый Эльф).
    Найдите эльфа, у которого больше всего калорий. Сколько всего калорий несет этот эльф?

--- Часть вторая ---
    К тому времени, как вы подсчитаете ответ на вопрос эльфов, они уже поймут, что у эльфа, несущего больше всего калорий в еде,
в конечном итоге могут закончиться закуски.
    Чтобы избежать этой неприемлемой ситуации, эльфы вместо этого хотели бы знать общее количество калорий, которые несут трое
лучших эльфов, несущих наибольшее количество калорий. Таким образом, даже если у одного из этих эльфов закончится еда, у них все равно
будет две резервные копии.
    В приведенном выше примере три верхних эльфа — это четвертый эльф (с 24 000 калорий), затем третий эльф (с 11 000 калорий),
а затем пятый эльф (с 10 000 калорий). Сумма калорий, которые несут эти три эльфа, составляет 45 000.
    Найдите трех лучших эльфов, несущих больше всего калорий. Сколько калорий в общей сложности несут эти эльфы?