--- День 1: Не совсем Лисп ---
    Санта надеялся на снежное Рождество, но функция «снега» его погодной машины работает от звезд, и они закончились!
Чтобы спасти Рождество, ему нужно, чтобы вы собрали пятьдесят звезд к 25 декабря.
    Собирайте звезды, помогая Санте решать головоломки. Две головоломки будут доступны в каждый день Адвент-календаря;
вторая головоломка разблокируется, когда вы решите первую. Каждая головоломка дает одну звезду. Удачи!
    Вот простая головоломка, чтобы согреться.
    Санта пытается доставить подарки в большом многоквартирном доме, но он не может найти нужный этаж —
полученные им указания немного сбивают с толку. Он начинает с первого этажа (этаж 0), а затем следует инструкциям
по одному символу за раз.
    Открывающаяся скобка, (, означает, что он должен подняться на один этаж, а закрывающаяся скобка, ), означает,
что он должен спуститься на один этаж.
    Многоквартирный дом очень высокий, а подвал очень глубокий; он никогда не найдет верхний или нижний этажи.

Например:

(()) и ()() оба приводят к этажу 0.
((( и (()(()( оба приводят к этажу 3.
))((((( также приводят к этажу 3.
()) и ))( оба приводят к этажу -1 (первый подвальный уровень).
))) и )())()) оба приводят к этажу -3.

На какой этаж инструкции ведут Санту?

--- Часть вторая ---
    Теперь, следуя той же инструкции, найдите позицию первого символа, которая заставляет его войти в подвал (этаж -1).
Первый символ в правилах занимает позицию 1, второй символ занимает позицию 2 и тд.

Например:
) заставить его войти в подвал в позицию символа 1.
()()) заставить его войти в подвал в позиции символа 5.

Какова позиция символа, которая заставляет Санту первым войти в подвал?