--- День 1: Истерия историка ---

    Главный историк всегда присутствует на большом рождественском запуске саней, но его никто не видел уже несколько месяцев!
Последнее, что кто-либо слышал, это то, что он посещал места, имеющие историческое значение для Северного полюса;
группа старших историков попросила вас сопровождать их, пока они проверяют места, которые, по их мнению, он, скорее всего, посетит.

    По мере проверки каждого места они будут отмечать его в своем списке звездочкой. Они полагают, что Главный историк
должен быть в одном из первых пятидесяти мест, которые они будут искать, поэтому, чтобы спасти Рождество, вам нужно помочь им
получить пятьдесят звездочек в их списке до того, как Санта уедет 25 декабря.

    Собирайте звезды, решая головоломки. В каждый день Адвент-календаря будут доступны две головоломки;
вторая головоломка разблокируется, когда вы решите первую. Каждая головоломка дает одну звезду. Удачи!

    Вы еще даже не ушли, а группа старших историков-эльфов уже столкнулась с проблемой: их список мест для проверки
в настоящее время пуст. В конце концов, кто-то решает, что лучшим местом для первой проверки будет офис главного историка.

    Войдя в кабинет, все подтверждают, что Главный Историк действительно нигде не может быть найден. Вместо этого Эльфы
обнаруживают набор заметок и списков исторически значимых мест! Похоже, это и есть то, что Главный Историк планировал
перед своим уходом. Возможно, эти заметки можно использовать для определения мест для поиска?

    В офисе Шефа исторически значимые места перечислены не по названию, а по уникальному номеру, который называется
идентификатором местоположения. Чтобы убедиться, что они ничего не упустят, Историки разделились на две группы,
каждая из которых обыскивает офис и пытается создать свой собственный полный список идентификаторов местоположений.

    Есть только одна проблема: если держать два списка рядом (ваш пазл), то быстро становится ясно, что списки не очень похожи.
Может быть, вы можете помочь Историкам согласовать их списки?

Например:
3   4
4   3
2   5
1   3
3   9
3   3

    Может быть, списки отличаются лишь на небольшую величину! Чтобы узнать, соедините числа и измерьте,
насколько они далеки друг от друга. Соедините наименьшее число в левом списке с наименьшим числом в правом списке,
затем второе наименьшее число слева со вторым наименьшим числом справа и так далее.

    В каждой паре выясните, насколько далеко друг от друга находятся два числа; вам нужно будет сложить все эти расстояния.
Например, если вы соедините 3 из левого списка с 7 из правого списка, расстояние между ними будет 4;
если вы соедините 9 с 3, расстояние между ними будет 6.

В приведенном выше примере списка пары и расстояния будут следующими:
    Наименьшее число в левом списке — 1, а наименьшее число в правом списке — 3. Расстояние между ними — 2.
    Второе наименьшее число в левом списке — 2, а второе наименьшее число в правом списке — еще одно 3. Расстояние между ними — 1.
    Третье наименьшее число в обоих списках — 3, поэтому расстояние между ними — 0.
    Следующие числа, которые нужно объединить в пары, — это 3 и 4, на расстоянии 1.
    Пятыми по величине числами в каждом списке являются 3 и 5, расстояние между которыми равно 2.
    Наконец, наибольшее число в левом списке — 4, а наибольшее число в правом списке — 9; они находятся на расстоянии 5 друг от друга.

    Чтобы найти общее расстояние между левым списком и правым списком, сложите расстояния между всеми найденными вами парами.
В примере выше это: 2 + 1 + 0 + 1 + 2 + 5, общее расстояние 11!

    Ваши фактические левые и правые списки содержат много идентификаторов местоположений.
Каково общее расстояние между вашими списками?

--- Часть вторая ---
    Ваш анализ только подтвердил то, чего все опасались: два списка идентификаторов местоположений действительно
сильно различаются. Или нет?

    Историки не могут прийти к единому мнению о том, какая группа допустила ошибки или как читать большую часть почерка Шефа,
но в суматохе вы замечаете интересную деталь: в обоих списках появляется много идентификаторов местоположений!
Возможно, другие числа — это вовсе не идентификаторы местоположений, а неверно истолкованный почерк.

    На этот раз вам нужно будет выяснить, как часто каждое число из левого списка появляется в правом списке.
Рассчитайте общую оценку сходства, сложив каждое число в левом списке после умножения его на количество раз, когда
это число появляется в правом списке.

Вот те же примеры списков еще раз:
3   4
4   3
2   5
1   3
3   9
3   3

Для этих списков-примеров процесс нахождения показателя схожести выглядит следующим образом:
    Первое число в левом списке — 3. Оно появляется в правом списке три раза, поэтому показатель сходства увеличивается на 3 * 3 = 9
    Второе число в левом списке — 4. Оно появляется в правом списке один раз, поэтому показатель схожести увеличивается на 4 * 1 = 4
    Третье число в левом списке — 2. Оно не отображается в правом списке, поэтому показатель сходства не увеличивается (2 * 0 = 0).
    Четвертый номер, 1, также не отображается в правом списке.
    Пятое число, 3, появляется в правом списке три раза; показатель сходства увеличивается на 9.
    Последнее число, 3, появляется в правом списке три раза; показатель сходства снова увеличивается на 9.

    Итак, для этих списков-примеров оценка сходства в конце этого процесса составляет 31 (9 + 4 + 0 + 0 + 9 + 9).
Еще раз рассмотрите ваши левый и правый списки. Какова их степень сходства?