--- День 6: Вероятность пожара ---
    Поскольку ваши соседи год за годом побеждают вас в конкурсе по украшению дома к празднику,
вы решили разместить миллион лампочек в сетке 1000x1000.
    Кроме того, поскольку вы были особенно любезны в этом году, Санта отправил вам по почте инструкции о том,
как отобразить идеальную конфигурацию освещения.
    Лампочки в вашей сетке пронумерованы от 0 до 999 в каждом направлении; лампочки в каждом углу имеют координаты
0,0, 0,999, 999,999 и 999,0. Инструкции включают включение, выключение или переключение различных диапазонов,
заданных как пары координат. Каждая пара координат представляет противоположные углы прямоугольника включительно;
пара координат, например, от 0,0 до 2,2, относится к 9 лампочкам в квадрате 3x3. Все лампочки изначально выключены.
    Чтобы победить соседей в этом году, все, что вам нужно сделать, это настроить огни, следуя инструкциям,
которые вам прислал Санта, по порядку.

Например:
    включение с 0,0 по 999,999 включит (или оставит включенными) все огни.
    переключение с 0,0 по 999,0 переключит первую линию из 1000 огней, выключив те, которые были включены,
и включив те, которые были выключены.
    выключение с 499,499 по 500,500 выключит (или оставит выключенными) четыре средних огня.
    Сколько огней загорится после выполнения инструкций?

--- Часть вторая ---
    Вы только что закончили реализацию своего выигрышного светового узора, когда поняли, что неправильно перевели послание Санты
с древнескандинавского эльфийского.
    Купленная вами световая сетка на самом деле имеет индивидуальные регуляторы яркости; яркость каждого источника света может
быть равна нулю или больше. Все источники света начинаются с нуля.
    Фраза «включить» на самом деле означает, что вы должны увеличить яркость этих источников света на 1.
    Фраза «выключить» на самом деле означает, что вы должны уменьшить яркость этих источников света на 1, до минимума в ноль.
    Фраза «переключить» на самом деле означает, что вы должны увеличить яркость этих источников света на 2.

Какова общая яркость всех источников света, объединенных после выполнения инструкций Санты?

Например:
    включить с 0,0 по 0,0 увеличит общую яркость на 1.
    переключить с 0,0 по 999,999 увеличит общую яркость на 2000000.