--- День 1: Нет времени на такси ---
    Сани Санты используют очень точные часы для управления своим движением, а осциллятор часов регулируется звездами.
К сожалению, звезды украл... Пасхальный кролик. Чтобы спасти Рождество, Санте нужно, чтобы вы вернули все пятьдесят звезд к 25 декабря.
    Собирайте звезды, решая головоломки. В каждый день Адвент-календаря будут доступны две головоломки;
вторая головоломка разблокируется, когда вы решите первую. Каждая головоломка дает одну звезду. Удачи!
    Вас высаживают около штаб-квартиры Пасхального кролика в каком-то городе. «Рядом», к сожалению, это самое близкое,
что вы можете получить — инструкции в перехваченном эльфами документе о вербовке Пасхального кролика начинаются здесь,
и ни у кого не было времени проработать их подробнее.
    В документе указано, что вы должны начать с указанных координат (где вы только что приземлились) и повернуться лицом на север.
Затем следуйте указанной последовательности: поверните налево (L) или направо (R) на 90 градусов,
затем пройдите вперед указанное количество кварталов, закончив на новом перекрестке.
    Но нет времени следовать таким нелепым инструкциям пешком, поэтому вы тратите время и вычисляете пункт назначения.
Учитывая, что вы можете ходить только по уличной сетке города, каково расстояние до кратчайшего пути до пункта назначения?

Например:
    Следуя R2, L3 вы оказываетесь на 2 блока Восточнее и 3 блока Севернее или суммарно на 5 блоков дальше от вашей начальной позиции.
    R2, R2, R2 вы оказываетесь в 2 кварталах к югу от вашей начальной позиции.
    R5, L5, R5, R3 вы оказываетесь в 12 кварталах от вашей начальной позиции.

На сколько далеко находится штаб-квартира Пасхального кролика?

--- Часть вторая ---
    Затем вы замечаете продолжение инструкции на обороте документа. Штаб-квартира Пасхального Кролика на самом деле находится в первом месте,
которое вы посещаете дважды.
    Например, если ваши инструкции таковы: R8, R4, R4, R8, то первое место, которое вы посетите дважды,
находится в 4 кварталах отсюда строго на восток.

На каком расстоянии от вас находится первое место, которое вы посещаете дважды ?