--- День 11: Плутонская галька ---
    Древняя цивилизация на Плутоне была известна своей способностью манипулировать пространством-временем,
и пока Историки исследуют ее бесконечные коридоры, вы заметили странный набор камней, бросающих вызов законам физики.
    На первый взгляд они кажутся обычными камнями: они расположены в идеально прямую линию, и на каждом камне выгравирован номер.
    Самое странное, что каждый раз, когда вы моргаете, камни меняются.
    Иногда число, выгравированное на камне, меняется. В других случаях камень может расколоться надвое,
заставляя все остальные камни немного сместиться, чтобы освободить место на своей идеально прямой линии.
    Наблюдая за ними некоторое время, вы замечаете, что поведение камней носит однородный характер.
Каждый раз, когда вы моргаете, камни одновременно меняются в соответствии с первым применимым правилом из этого списка:
        Если на камне выгравирован номер 0, его заменяют камнем с выгравированным номером 1.
        Если на камне выгравирован номер с чётным числом цифр, его заменяют двумя камнями.
Левая половина цифр гравируется на новом левом камне, а правая половина цифр — на новом правом камне.
(Новые номера не содержат дополнительных начальных нулей: 1000 они стали бы камнями 10 и 0.)
        Если ни одно из других правил не применимо, камень заменяется новым; на новом камне гравируется номер старого камня, умноженный на 2024.
    Как бы ни менялись камни, их порядок сохраняется, и они остаются на своей идеально прямой линии.
    Как будут меняться камни, если вы будете постоянно на них моргать? Вы запоминаете число, выгравированное на каждом камне в ряду
(ваше исходное значение для головоломки).
    Если у вас есть композиция из пяти камней с выгравированными цифрами 0 1 10 99 999 и вы моргнете один раз, камни изменятся следующим образом:
        Первый камень, 0, становится камнем с маркировкой 1.
        Второй камень, 1, умножается на 2024, чтобы получить 2024.
        Третий камень, 10, разделен на камни 1 и 0.
        Четвертый камень, 99, разделен на два камня, обозначенных 9.
        Пятый камень, 999, заменен камнем с маркировкой 2021976.
    Таким образом, после того как вы моргнете один раз, ваши пять камней превратятся в композицию из семи камней
с выгравированными цифрами 1 2024 1 0 9 9 2021976.

Вот более длинный пример:
    125 17
    253000 1 7
    253 0 2024 14168
    512072 1 20 24 28676032
    512 72 2024 2 0 2 4 2867 6032
    1036288 7 2 20 24 4048 1 4048 8096 28 67 60 32
    2097446912 14168 4048 2 0 2 4 40 48 2024 40 48 80 96 2 8 6 7 6 0 3 2
В этом примере, если моргнуть шесть раз, у вас появятся 22 камня. Если моргнуть 25 раз, у вас появятся 55312 камня!

Рассмотрите расположение камней перед собой. Сколько камней у вас останется после 25 морганий?

--- Часть вторая ---
    Историки, конечно, долго возятся. Справедливости ради, бесконечные коридоры очень большие.

Сколько камней у вас останется, если вы моргнете в общей сложности 75 раз?