--- День 3: Квадраты с тремя сторонами ---
    Теперь, когда вы можете ясно мыслить, вы продвигаетесь глубже в лабиринт коридоров и офисной мебели, которые составляют
эту часть штаб-квартиры Пасхального кролика. Это, должно быть, отдел графического дизайна; стены покрыты спецификациями треугольников.
    Или нет?
    В проектной документации указаны длины сторон каждого описываемого треугольника, но... 5 10 25? Некоторые из них
не являются треугольниками. Вы не можете не отметить невозможные.
    В допустимом треугольнике сумма любых двух сторон должна быть больше оставшейся стороны.
Например, «треугольник», указанный выше, невозможен, поскольку 5 + 10 не больше 25.

Сколько из перечисленных треугольников возможны в вашей головоломке ?

--- Часть вторая ---
    Теперь, когда вы любезно разметили их проектные документы, вам приходит в голову, что треугольники указаны в группах по три по вертикали.
Каждый набор из трех чисел в столбце определяет треугольник. Строки не связаны.
    Например, при наличии следующей спецификации числа с одинаковой цифрой сотен будут являться частью одного треугольника:

101 301 501
102 302 502
103 303 503
201 401 601
202 402 602
203 403 603
В вашей головоломке, читая по столбцам, сколько из перечисленных треугольников возможно?