--- День 2: Отчеты о красноносых людях ---

    К счастью, первое место, которое хотят исследовать историки, находится недалеко от офиса главного историка.
    Хотя на заводе ядерного синтеза/деления «Красный Нос» и нет никаких следов Главного Историка,
инженеры тут же бросаются к вам навстречу, как только вас видят. Судя по всему, они всё ещё вспоминают тот случай,
когда Рудольфа спасли с помощью молекулярного синтеза из одного электрона.
    Они тут же добавляют, что, раз уж вы здесь, они были бы очень признательны за вашу помощь в анализе необычных данных
с реактора «Красный Нос». Вы поворачиваетесь, чтобы проверить, ждут ли вас Историки, но, похоже,
они уже разделились на группы и обыскивают каждый уголок объекта. Вы предлагаете свою помощь с необычными данными.

    Необычные данные (ваши входные данные для головоломки) состоят из множества отчётов, по одному отчёту в каждой строке.
Каждый отчёт представляет собой список чисел, называемых уровнями, разделённых пробелами. Например:
7 6 4 2 1
1 2 7 8 9
9 7 6 2 1
1 3 2 4 5
8 6 4 4 1
1 3 6 7 9

    В этом примере данные содержат шесть отчетов, каждый из которых содержит пять уровней.
    Инженеры пытаются выяснить, какие из отчётов безопасны. Системы безопасности реактора «Красный Нос»
допускают только постепенное повышение или понижение уровня. Таким образом, отчёт считается безопасным только при соблюдении
обоих следующих условий:
    Уровни либо все увеличиваются, либо все уменьшаются.
    Любые два смежных уровня отличаются не менее чем на один и не более чем на три.
    В приведенном выше примере отчеты можно признать безопасными или небезопасными, проверив следующие правила:

7 6 4 2 1: Безопасно, поскольку все уровни уменьшаются на 1 или 2.
1 2 7 8 9: Небезопасно, так как 2 -> 7 увеличение на 5.
9 7 6 2 1: Небезопасно, так как 6 -> 2 уменьшение на 4.
1 3 2 4 5: Небезопасно, так как 1 -> 3 увеличивается, но 3 -> 2 уменьшается.
8 6 4 4 1: Небезопасно, так как 4 -> 4 не является ни увеличением, ни уменьшением.
1 3 6 7 9: Безопасно, потому что все уровни увеличиваются на 1, 2 или 3.
Итак, в этом примере 2 отчета безопасны.

Проанализируйте необычные данные от инженеров. Сколько отчётов безопасны?

--- Часть вторая ---
    Инженеры удивлены малым количеством безопасных отчетов, пока не понимают, что забыли рассказать вам про устранитель проблем.
    Система подавления проблем — это модуль, устанавливаемый на реакторе, который позволяет системам безопасности реактора
выдерживать единичный аварийный уровень, который в противном случае считался бы небезопасным. Как будто аварийного уровня никогда и не было!
    Теперь действуют те же правила, что и раньше, за исключением того, что если удаление одного уровня из небезопасного отчета
сделает его безопасным, то отчет вместо этого считается безопасным.

Больше отчетов из приведенных выше примеров теперь безопасны:

7 6 4 2 1: Безопасно без удаления какого-либо уровня.
1 2 7 8 9: Небезопасно независимо от того, какой уровень удален.
9 7 6 2 1: Небезопасно независимо от того, какой уровень удален.
1 3 2 4 5: Безопаснее удалить второй уровень, 3.
8 6 4 4 1: Безопасно удалив третий уровень, 4.
1 3 6 7 9: Безопасно без удаления какого-либо уровня.
Благодаря системе подавления проблем 4 отчета действительно безопасны!

    Обновите свой анализ, обработав ситуации, в которых функция устранения проблем может удалить один уровень из небезопасных отчётов.
Сколько отчётов теперь безопасны?