--- День 2: Безопасность в ванной комнате ---
    Вы прибыли в штаб-квартиру Пасхального кролика под покровом темноты. Однако вы ушли в такой спешке, что забыли воспользоваться туалетом!
В таких шикарных офисных зданиях, как это, обычно есть кодовые замки на ванных комнатах, поэтому вы ищете код на стойке регистрации.
    «В целях повышения безопасности», — говорится в найденном вами документе, — «коды от ванных комнат больше не будут записываться.
Вместо этого, пожалуйста, запомните и следуйте приведенной ниже процедуре доступа к ванным комнатам».
    Далее в документе объясняется, что каждую кнопку, которую нужно нажать, можно найти, начав с предыдущей кнопки
и перейдя к соседним кнопкам на клавиатуре: U перемещение вверх, D перемещение вниз, L перемещение влево и R перемещение вправо.
Каждая строка инструкций соответствует одной кнопке, начиная с предыдущей кнопки (первая кнопка «5»);
нажмите кнопку, на которой вы находитесь, в конце каждой строки. Если перемещение не приводит к кнопке, проигнорируйте его.
    Вы не можете больше терпеть, поэтому вы решаете узнать код, пока идете в ванную. Вы представляете себе клавиатуру, как это:
1 2 3
4 5 6
7 8 9
    Предположим, ваши инструкции таковы:
ULL
RRDDD
LURDL
UUUUD
    Вы начинаете с «5» и двигаетесь вверх (к «2»), влево (к «1») и влево (вы не можете и остаетесь на «1»), поэтому первая кнопка — «1».
    Начиная с предыдущей кнопки («1»), вы дважды двигаетесь вправо (до «3»), а затем три раза вниз (останавливаясь на «9» после двух ходов и игнорируя третий), в итоге оказываясь на 9.
    Продолжая с «9», вы двигаетесь влево, вверх, вправо, вниз и влево, заканчивая на 8.
    Наконец, вы двигаетесь вверх четыре раза (останавливаясь на «2»), затем вниз один раз, заканчивая на «5».
    Итак, в этом примере код ванной комнаты — 1985.

Ваши вводные данные для головоломки — это инструкции из документа, который вы нашли на стойке регистрации. Какой код от ванной ?

--- Часть вторая ---
    Наконец вы приходите в ванную (она находится в нескольких минутах ходьбы от вестибюля, так что посетители могут увидеть
множество модных конференц-залов и кулеров для воды на этом этаже) и идете набирать код. К большому разочарованию вашего мочевого пузыря,
клавиатура совсем не такая, как вы себе представляли. Вместо этого вы сталкиваетесь с результатом сотен человеко-часов
совещаний по дизайну ванной-клавиатуры:
    1
  2 3 4
5 6 7 8 9
  A B C
    D
    Вы по-прежнему начинаете с цифры «5» и останавливаетесь, когда достигаете края, но при тех же инструкциях, что и выше,
результат будет совсем другим:
    Вы начинаете с «5» и вообще не двигаетесь (верх и лево — оба края), заканчивая на 5.
    Продолжая от «5», вы двигаетесь вправо дважды и вниз три раза (через «6», «7», «B», «D», «D»), заканчивая в D.
    Затем из «D» вы делаете еще пять ходов (через «D», «B», «C», «C», «B»), заканчивая в B.
    Наконец, после еще пяти ходов, вы заканчиваете на 3.
    Итак, учитывая фактическую раскладку клавиатуры, код будет следующим 5DB3.

Используя те же инструкции, что и в вашей головоломке, какой правильный код от туалета ?