--- День 2: Камень, ножницы, бумага ---
    Эльфы начинают разбивать лагерь на пляже. Чтобы решить, чья палатка окажется ближе всего к складу с закусками,
уже проводится гигантский турнир «Камень, ножницы, бумага».
    «Камень, ножницы, бумага» — игра между двумя игроками. Каждая игра содержит много раундов; В каждом раунде игроки
одновременно выбирают один из камней, бумаги или ножниц, используя форму руки. Затем выбирается победитель этого раунда:
Камень побеждает Ножницы, Ножницы побеждают Бумагу, а Бумага побеждает Камень. Если оба игрока выбирают одну и ту же фигуру,
раунд заканчивается вничью.
    Благодарный за вашу вчерашнюю помощь, один эльф дает вам зашифрованное руководство по стратегии (ваши данные для головоломки),
которое, по его словам, обязательно поможет вам победить. «Первый столбец — это то, что собирается сыграть ваш оппонент:
A — камень, B — бумага и C — ножницы. Второй столбец…» Внезапно эльфа зовут помочь с чьей-то палаткой.
    Вы думаете, что во втором столбце должно быть то, что вы должны сыграть в ответ: X для камня, Y для бумаги и Z для ножниц.
Каждый раз выигрывать было бы подозрительно, поэтому ответы должны были тщательно подбираться.
    Победителем всего турнира становится игрок, набравший наибольшее количество очков. Ваш общий балл представляет собой сумму
ваших очков за каждый раунд. Очки за один раунд — это очки за выбранную вами фигуру (1 за «Камень», 2 за «Бумагу» и 3 за «Ножницы»)
плюс очки за результат раунда (0 если вы проиграли, 3 если раунд завершился вничью и 6 если вы выиграли).
    Поскольку вы не можете быть уверены, пытается ли эльф помочь вам или обмануть вас, вам следует подсчитать количество очков,
которое вы получите, если будете следовать руководству по стратегии.
    Например, предположим, что вам дали следующее руководство по стратегии:
A Y
B X
C Z
    Данное стратегическое руководство прогнозирует и рекомендует следующее:
        В первом раунде ваш противник выберет Камень (A), а вы должны выбрать Бумагу (Y). Это заканчивается для вас победой со
счетом 8 (2, потому что вы выбрали Бумагу + 6 потому что вы выиграли).
        Во втором раунде ваш противник выберет Бумагу (B), а вам следует выбрать Камень (X). Это заканчивается для вас проигрышем со
счетом 1 (1+0).
        Третий раунд представляет собой ничью: оба игрока выбирают «Ножницы», что дает вам счет 3 + 3 = 6.
        В этом примере, если вы будете следовать руководству по стратегии, вы получите общий балл 15 (8 + 1 + 6).
    Каков был бы ваш общий балл, если бы все шло в точности согласно вашему руководству по стратегии?

--- Часть вторая ---
    Эльф заканчивает помогать с палаткой и подкрадывается обратно к вам. «В любом случае, во второй колонке указано, как
раунд должен закончиться: X означает, что вам нужно проиграть, Y означает, что вам нужно закончить раунд вничью, а Z означает,
что вам нужно выиграть. Удачи!»
    Общий счет по-прежнему рассчитывается таким же образом, но теперь вам нужно выяснить, какую фигуру выбрать, чтобы раунд
завершился, как указано. Пример выше теперь выглядит следующим образом:
        В первом раунде ваш оппонент выберет Камень (A), и вам нужно, чтобы раунд завершился вничью (Y), поэтому вы также
выбираете Камень. Это дает вам оценку 1 + 3 = 4.
        Во втором раунде ваш оппонент выберет Бумагу (B), а вы выберете Камень, и вы проиграете (X) со счетом 1 + 0 = 1.
        В третьем раунде вы победите «Ножницы» противника с помощью «Камня» со счетом 1 + 6 = 7.
    Теперь, когда вы правильно расшифровали сверхсекретное руководство по стратегии, ваша общая сумма баллов составит 12.
    Следуя инструкциям эльфа во втором столбце, каков будет ваш общий балл, если все будет идти в точности согласно вашему
руководству по стратегии?