--- День 4: Уборка лагеря ---
    Пространство необходимо расчистить, прежде чем можно будет выгрузить последние припасы с кораблей, поэтому нескольким эльфам поручили
очистить участки лагеря. Каждый раздел имеет уникальный идентификационный номер, и каждому Elf присвоен диапазон идентификаторов разделов.
    Однако, когда некоторые эльфы сравнивают назначения своих секций друг с другом, они заметили, что многие задания совпадают. Чтобы
попытаться быстро найти совпадения и уменьшить дублирование усилий, эльфы объединяются в пары и составляют большой список заданий по разделам
для каждой пары (ваш вход в головоломку).
    Например, рассмотрим следующий список пар назначений разделов:
2-4,6-8
2-3,4-5
5-7,7-9
2-8,3-7
6-6,4-6
2-6,4-8
    Для первых нескольких пар этот список означает:
        В первой паре Эльфов первому Эльфу были отведены секции 2–4 (разделы 2, 3 и 4), а второму Эльфу — секции 6–8 (разделы 6, 7, 8).
        Каждому из эльфов второй пары было отведено по две секции.
        Каждому из эльфов в третьей паре было отведено по три секции: одному достались секции 5, 6 и 7, а другому также 7, плюс 8 и 9.
    В этом примере списка используются однозначные идентификаторы разделов, чтобы их было проще рисовать; ваш фактический список может
содержать большие числа. Визуально эти пары назначений разделов выглядят так:
.234..... 2-4
.....678. 6-8

.23...... 2-3
...45.... 4-5

....567.. 5-7
......789 7-9

.2345678. 2-8
..34567.. 3-7

.....6... 6-6
...456... 4-6

.23456... 2-6
...45678. 4-8
    Некоторые пары заметили, что одно их задание полностью содержит другое. Например, 2-8 полностью содержит 3-7, а 6-6 полностью
содержится 4-6. В парах, где одно задание полностью содержит другое, один эльф в паре будет убирать исключительно участки, которые
уже будет убирать их партнер, поэтому они, похоже, больше всего нуждаются в пересмотре. В этом примере таких пар две.
    В скольких парах присвоений один диапазон полностью содержит другой?
--- Часть вторая ---
    Похоже, что запланировано еще немало дублирующей работы. Вместо этого эльфы хотели бы знать, сколько пар вообще перекрываются.
    В приведенном выше примере первые две пары (2-4,6-8 и 2-3,4-5) не перекрываются, а остальные четыре пары (5-7,7-9, 2-8,3 -7,
6-6,4-6 и 2-6,4-8) перекрываются:
5-7,7-9 перекрытий в одной секции, 7.
2-8,3-7 перекрывает все разделы с 3 по 7.
6-6,4-6 перекрывается в одной секции, 6.
2-6,4-8 пересекаются в разделах 4, 5 и 6.
    Итак, в этом примере количество перекрывающихся пар присвоений равно 4.
    В скольких парах присвоений диапазоны перекрываются?