--- День 7: Ремонт моста ---
    Историки ведут вас к знакомому канатному мосту через реку посреди джунглей. Но Вождя нет по эту сторону моста,
может быть, он по ту?
    Когда вы идёте через мост, вы замечаете группу инженеров, пытающихся его починить. (Похоже, он довольно часто ломается.)
Вы не сможете перейти, пока его не починят.
    Вы спрашиваете, сколько времени это займёт, инженеры говорят, что нужны только окончательные калибровки,
но неподалёку играли молодые слоны и украли все операторы из их калибровочных уравнений! Они могли бы завершить калибровку,
если бы кто-то смог определить, какие тестовые значения можно получить, подставив любую комбинацию операторов в их калибровочные уравнения
(ваши входные данные для головоломки).

Например:
190: 10 19
3267: 81 40 27
83: 17 5
156: 15 6
7290: 6 8 6 15
161011: 16 10 13
192: 17 8 14
21037: 9 7 18 13
292: 11 6 16 20

    Каждая строка представляет собой одно уравнение. Тестовое значение указано перед двоеточием в каждой строке;
ваша задача — определить, можно ли объединить оставшиеся числа с помощью операторов для получения тестового значения.
    Операторы всегда вычисляются слева направо, а не по правилам старшинства. Более того, числа в уравнениях нельзя переставлять местами.
Заглянув в джунгли, можно увидеть слонов, держащих два разных типа операторов: сложение (+) и умножение (*).

    Только три из приведенных выше уравнений можно сделать истинными путем вставки операторов:
        190: 10 19 имеет только одну позицию, принимающую оператор: между 10 и 19. Выбор + даст 29,
но выбор * даст тестовое значение (10 * 19 = 190).
        3267: 81 40 27 Имеет два положения для операторов. Из четырёх возможных конфигураций операторов два приводят к тому,
что правая часть совпадает с проверочным значением: 81 + 40 * 27 и 81 * 40 + 27 обе равны 3267(при вычислении слева направо)!
        292: 11 6 16 20 можно решить только одним способом: 11 + 6 * 16 + 20.

    Инженерам нужен только общий результат калибровки, представляющий собой сумму тестовых значений только тех уравнений,
которые могут быть верны. В приведённом выше примере сумма тестовых значений для трёх перечисленных выше уравнений составляет 3749.

Определите, какие уравнения могут быть верными. Каков их общий результат калибровки?

--- Часть вторая ---
    Инженеры, похоже, обеспокоены: общий результат калибровки, который вы им предоставили, далек от допустимых норм.
И тут вы замечаете свою ошибку: какие-то хорошо спрятанные слоны держат в руках оператора третьего типа.
    Оператор конкатенации (||) объединяет цифры из левого и правого входов в одно число. Например, 12 || 345
преобразуется в 12345. Все операторы по-прежнему выполняются слева направо.
    Теперь, помимо трех уравнений, которые можно сделать истинными, используя только сложение и умножение,
в приведенном выше примере есть еще три уравнения, которые можно сделать истинными, вставив операторы:
        156: 15 6 можно сделать истинным с помощью одной конкатенации: 15 || 6 = 156.
        7290: 6 8 6 15 можно сделать истинным, используя 6 * 8 || 6 * 15.
        192: 17 8 14 можно сделать истинным, используя 17 || 8 + 14.
    Сложение всех шести тестовых значений (трех, которые можно было получить до использования только +, и * плюс новых трех,
которые теперь можно получить, также используя ||) дает новый общий результат калибровки 11387.

Используя новые знания о местах укрытия слонов, определите, какие уравнения могут быть верными. Каков их общий результат калибровки?