--- День 3: Реорганизация рюкзака ---
    На одного эльфа возложена важная работа по загрузке всех рюкзаков припасами для путешествия по джунглям. К сожалению,
этот эльф не совсем следовал инструкциям по упаковке, поэтому теперь некоторые вещи необходимо переставить.
    Каждый рюкзак имеет два больших отделения. Все предметы данного типа должны помещаться ровно в одно из двух отделений.
Эльф, который упаковывал вещи, не следовал этому правилу ровно для одного типа предметов в рюкзаке.
    Эльфы составили список всех предметов, находящихся в настоящее время в каждом рюкзаке (ваш вход в головоломку), но им
нужна ваша помощь в поиске ошибок. Каждый тип элемента идентифицируется одной строчной или прописной буквой (т. е. a и A
относятся к разным типам элементов).
    Список вещей для каждого рюкзака представлен в виде символов в одной строке. В каждом из двух отделений данного рюкзака
всегда одинаковое количество предметов, поэтому первая половина символов представляет предметы в первом отделении, а вторая
половина символов представляет предметы во втором отделении.
    Например, предположим, что у вас есть следующий список содержимого шести рюкзаков:
vJrwpWtwJgWrhcsFMMfFFhFp
jqHRNqRjqzjGDLGLrsFMfFZSrLrFZsSL
PmmdzqPrVvPwwTWBwg
wMqvLMZHhHMvwLHjbvcjnnSBnvTQFn
ttgJtRGJQctTZtZT
CrZsJsPPZsGzwwsLwLmpwMDw
        В первом рюкзаке находятся предметы vJrwpWtwJgWrhcsFMMfFFhFp, то есть в первом отделении находятся предметы vJrwpWtwJgWr,
а во втором — предметы hcsFMMfFFhFp. Единственный тип элемента, который отображается в обоих отсеках, — это строчные буквы p.
        В отделениях второго рюкзака находятся jqHRNqRjqzjGDLGL и rsFMfFZSrLrFZsSL. Единственный тип элемента, который отображается
в обоих отсеках, — это буква L в верхнем регистре.
        В отделениях третьего рюкзака находятся PmmdzqPrV и vPwwTWBwg; единственный общий тип элемента — это буква P в верхнем регистре.
        В отделениях четвертого рюкзака используются общий тип вещей v.
        В отделениях пятого рюкзака используется общий тип вещей t.
        В отделениях шестого рюкзака используются общий тип вещей s.
    Чтобы помочь расставить приоритеты при перестановке элементов, каждый тип элемента можно преобразовать в приоритет:
        Типы элементов нижнего регистра от a до z имеют приоритеты от 1 до 26.
        Типы элементов верхнего регистра от A до Z имеют приоритеты от 27 до 52.
    В приведенном выше примере приоритет типа предмета, который отображается в обоих отделениях каждого рюкзака, равен
16 (p), 38 (L), 42 (P), 22 (v), 20 (t) и 19 (s). ; их сумма равна 157.
    Найдите тип предмета, который присутствует в обоих отделениях каждого рюкзака. Какова сумма приоритетов этих типов элементов?

--- Часть вторая ---
    Когда вы закончите идентифицировать потерянные предметы, эльфы обратятся к вам с еще одной проблемой.
    В целях безопасности эльфы разделены на группы по три человека. Каждый эльф носит значок, идентифицирующий его группу.
В целях эффективности в каждой группе из трех эльфов значок является единственным типом предметов, которые имеют все три эльфов.
То есть, если значок группы относится к типу предмета B, то у всех трех Эльфов где-то в рюкзаке будет предмет типа B, и максимум
двое из Эльфов будут нести предметы любого другого типа.
    Проблема в том, что кто-то забыл приклеить на бейджи обновленную в этом году наклейку подлинности. Все бейджи необходимо
вытащить из рюкзаков, чтобы можно было прикрепить новые наклейки подлинности.
    Кроме того, никто не записал, какому типу предметов соответствуют значки каждой группы. Единственный способ определить,
какой тип предмета является правильным, — это найти один тип предмета, который является общим для всех трех эльфов в каждой группе.
    Каждый набор из трех строк в вашем списке соответствует одной группе, но каждая группа может иметь другой тип элемента значка.
Итак, в приведенном выше примере рюкзаки первой группы — это первые три строки:
vJrwpWtwJgWrhcsFMMfFFhFp
jqHRNqRjqzjGDLGLrsFMfFZSrLrFZsSL
PmmdzqPrVvPwwTWBwg
    А рюкзаки второй группы — это следующие три линии:
wMqvLMZHhHMvwLHjbvcjnnSBnvTQFn
ttgJtRGJQctTZtZT
CrZsJsPPZsGzwwsLwLmpwMDw
    В первой группе единственный тип предметов, который встречается во всех трех рюкзаках, — это строчная буква r; это, должно быть,
их значки. Во второй группе тип элемента значка должен быть Z.
    Для организации работ по прикреплению стикеров еще предстоит определить приоритеты для этих предметов: здесь они 18 (r) для
первой группы и 52 (Z) для второй группы. Их сумма равна 70.
    Найдите тип предмета, соответствующий значкам каждой группы из трех эльфов. Какова сумма приоритетов этих типов элементов?