--- День 5: Запасы ---
    Экспедиция сможет отправиться в путь, как только с кораблей будут выгружены последние припасы. Припасы хранятся в стопках
отмеченных ящиков, но поскольку необходимые припасы закопаны под многими другими ящиками, ящики необходимо переставить.
    На корабле есть гигантский грузовой кран, способный перемещать ящики между штабелями. Чтобы гарантировать, что ни один из ящиков не
раздавится и не упадет, оператор крана переставит их в ряд тщательно спланированных шагов. После того, как ящики будут переставлены, нужные
ящики окажутся наверху каждой стопки.
    Эльфы не хотят отвлекать крановщицу во время этой деликатной процедуры, но они забыли спросить ее, какой ящик где окажется, и хотят
быть готовыми разгрузить их как можно скорее, чтобы они могли погрузиться на борт.
    Однако у них есть рисунок стартовых стопок ящиков и процедура перестановки (ваш вход в головоломку). Например:
    [D]
[N] [C]
[Z] [M] [P]
 1   2   3
переместить 1 из 2 в 1
переместите 3 из 1 в 3
переместить 2 из 2 в 1
переместить 1 из 1 в 2
    В этом примере есть три стопки ящиков. В стопке 1 находятся два ящика: ящик Z находится внизу, а ящик N сверху. В стопке 2 находятся
три ящика; снизу вверх это ящики M, C и D. Наконец, стопка 3 содержит один ящик P.
    Затем описывается процедура перестановки. На каждом этапе процедуры определенное количество ящиков перемещается из одной стопки в другую.
    На первом этапе описанной выше процедуры перестановки один ящик перемещается из стопки 2 в стопку 1, что приводит к следующей конфигурации:
[D]
[N] [C]
[Z] [M] [P]
 1   2   3
    На втором этапе три ящика перемещаются из стопки 1 в стопку 3. Ящики перемещаются по одному, поэтому первый перемещаемый ящик (D) оказывается
ниже второго и третьего ящиков:
        [Z]
        [N]
    [C] [D]
    [M] [P]
 1   2   3
    Затем оба ящика перемещаются из стопки 2 в стопку 1. Опять же, поскольку ящики перемещаются по одному, ящик C оказывается ниже ящика M:
        [Z]
        [N]
[M]     [D]
[C]     [P]
 1   2   3
    Наконец, один ящик перемещается из стопки 1 в стопку 2:
        [Z]
        [N]
        [D]
[C] [M] [P]
 1   2   3
    Эльфам просто нужно знать, какой ящик окажется наверху каждой стопки; в этом примере верхние ящики — это C в стопке 1, M в стопке 2 и Z
в стопке 3, поэтому вам следует объединить их вместе и передать эльфам сообщение CMZ.
    После завершения процедуры перестановки какой ящик окажется наверху каждой стопки?
--- Часть вторая ---
    Наблюдая, как крановщик умело переставляет ящики, вы замечаете, что процесс не соответствует вашему прогнозу.
    Надпись на кране покрылась грязью, и вы быстро ее вытерли. Это не CrateMover 9000, а CrateMover 9001.
    CrateMover 9001 отличается множеством новых интересных функций: кондиционером, кожаными сиденьями, дополнительным подстаканником и
возможностью поднимать и перемещать несколько ящиков одновременно.
    Опять же, учитывая приведенный выше пример, ящики начинаются с той же конфигурации:
    [D]
[N] [C]
[Z] [M] [P]
 1   2   3
    Перемещение одного ящика из стопки 2 в стопку 1 происходит так же, как и раньше:
[D]
[N] [C]
[Z] [M] [P]
 1   2   3
    Однако перемещение трех ящиков из стопки 1 в стопку 3 означает, что эти три перемещенных ящика остаются в том же порядке, что
приводит к новой конфигурации:
        [D]
        [N]
    [C] [Z]
    [M] [P]
 1   2   3
    Затем, когда оба ящика перемещаются из стопки 2 в стопку 1, они также сохраняют свой порядок:
        [D]
        [N]
[C]     [Z]
[M]     [P]
 1   2   3
    Наконец, один ящик по-прежнему перемещается из стопки 1 в стопку 2, но теперь перемещается ящик C:
        [D]
        [N]
        [Z]
[M] [C] [P]
 1   2   3
    В этом примере CrateMover 9001 расположил ящики в совершенно другом порядке: MCD.
    Прежде чем процесс перестановки завершится, обновите свою симуляцию, чтобы эльфы знали, где им следует стоять,
чтобы быть готовыми выгрузить последние припасы.
    После завершения процедуры перестановки какой ящик окажется наверху каждой стопки?