--- День 3: Идеально сферические дома в вакууме ---
    Санта доставляет подарки в бесконечную двумерную сетку домов.
    Он начинает с того, что доставляет подарок в дом в своей начальной точке, а затем эльф на Северном полюсе звонит ему по радио
и говорит, куда двигаться дальше. Перемещения всегда ровно на один дом на север (^), юг (v), восток (>) или запад (<).
После каждого перемещения он доставляет еще один подарок в дом в своем новом месте.
    Однако эльф на Северном полюсе немного перебрал с яичным ликером, поэтому его указания немного неверны, и Санта в итоге
посещает некоторые дома больше одного раза. Сколько домов получают хотя бы один подарок?

Например:
    > доставляет подарки в 2 дома: один в начальной точке и один на востоке.
    ^>v< доставляет подарки в 4 дома в квадрате, в том числе дважды в дом в своей начальной/конечной точке.
    ^v^v^v^v^v доставляет кучу подарков нескольким очень счастливым детям всего в 2 дома.

--- Часть вторая ---
    В следующем году, чтобы ускорить процесс, Санта создает роботизированную версию себя, Робо-Санту,
чтобы доставлять подарки вместе с ним.
    Санта и Робо-Санта начинают в одном и том же месте (доставляя два подарка в один и тот же начальный дом),
затем по очереди двигаются, следуя инструкциям эльфа, который с яичным ликером читает тот же сценарий, что и в прошлом году.
    В этом году сколько домов получат хотя бы один подарок?

Например:
    ^v доставляет подарки в 3 дома, потому что Санта идет на север, а затем Робо-Санта идет на юг.
    ^>v< теперь доставляет подарки в 3 дома, а Санта и Робо-Санта возвращаются туда, где они начали.
    ^v^v^v^v^v теперь доставляет подарки в 11 домов, причем Санта идет в одном направлении, а Робо-Санта — в другом.