--- День 7: Требуется сборка ---
    В этом году Санта принес маленькому Бобби Тейблсу набор проводов и побитовых логических вентилей! К сожалению,
маленький Бобби немного младше рекомендуемого возраста, и ему нужна помощь в сборке схемы.
    Каждый провод имеет идентификатор (несколько строчных букв) и может переносить 16-битный сигнал (число от 0 до 65535).
Сигнал подается на каждый провод вентилем, другим проводом или определенным значением. Каждый провод может получать сигнал
только из одного источника, но может передавать свой сигнал нескольким адресатам. Вентиль не подает сигнал, пока на всех его
входах не будет сигнала.

    В прилагаемой инструкции описывается, как соединить детали вместе: x AND y -> z означает подключение проводов x и y к вентилю AND,
а затем подключение его выхода к проводу z.

Например:
    123 -> x означает, что сигнал 123 подается на провод x.
    x AND y -> z означает, что побитовое И провода x и провода y предоставляется проводу z.
    p LSHIFT 2 -> q означает, что значение из провода p сдвигается влево на 2, а затем предоставляется проводу q.
    NOT e -> f означает, что побитовое отрицание значения из провода e предоставляется проводу f.
    Другие возможные вентили включают OR (побитовое ИЛИ) и RSHIFT (сдвиг вправо). Если по какой-то причине вы хотите
эмулировать схему, почти все языки программирования (например, C, JavaScript или Python) предоставляют операторы для этих вентилей.

Например, вот простая схема:
123 -> x
456 -> y
x AND y -> d
x OR y -> e
x LSHIFT 2 -> f
y RSHIFT 2 -> g
NOT x -> h
NOT y -> i

После запуска на проводах будут следующие сигналы:
d: 72
e: 507
f: 492
g: 114
h: 65412
i: 65079
x: 123
y: 456

В буклете с инструкциями к набору маленького Бобби (предоставленном в качестве входных данных для головоломки)
какой сигнал в конечном итоге подается на провод a?

--- Часть вторая ---
    Теперь возьмите сигнал, который вы получили на проводе a, переопределите провод b на этот сигнал и
сбросьте другие провода (включая провод a). Какой новый сигнал в конечном итоге подается на провод a?