--- День 12: Садовые группы ---
    Почему бы не поискать Главного Историка рядом с садовником и его огромной фермой ? Там много еды,
поэтому Историки берут что-нибудь перекусить, пока ищут.
    Вы собираетесь обосноваться рядом со сложной системой садовых участков, когда эльфы просят вас помочь.
Они хотели бы установить заборы вокруг каждого участка сада, но не могут определиться с длиной забора и его стоимостью.
Они дают вам карту садовых участков (ваши данные для головоломки).
    На каждом садовом участке произрастает только один вид растений, и он обозначен на карте одной буквой.
Когда на нескольких садовых участках произрастают растения одного вида и они соприкасаются (по горизонтали или вертикали),
они образуют регион. Например:

AAAA
BBCD
BBCC
EEEC

    Эта композиция 4x4 включает в себя садовые участки, на которых произрастают пять различных видов растений
(обозначенных A, B, C, D, и E), каждый из которых сгруппирован в своем собственном регионе.
    Чтобы точно рассчитать стоимость ограждения определенного региона, необходимо знать площадь и периметр этого региона.
    Площадь региона — это количество садовых участков, содержащихся в регионе. Типы растений на карте выше A, B, и C
относятся к региону площадью 4. Тип E растений относится к региону площадью 3; тип D растений относится к региону площадью 1.
    Каждый садовый участок имеет форму квадрата и, следовательно, четыре стороны. Периметр области — это количество сторон
садовых участков в этой области, которые не соприкасаются с другими садовыми участками в той же области.
Каждый тип A и C растения находятся в области с периметром 10. Каждый тип B и E растения находятся в области с периметром 8.
Отдельный D участок образует свою собственную область с периметром 4.
    Визуально обозначая стороны участков в каждом регионе, которые вносят вклад в периметр, с помощью - и |,
периметры регионов на приведенной выше карте измеряются следующим образом:

+-+-+-+-+
|A A A A|
+-+-+-+-+     +-+
              |D|
+-+-+   +-+   +-+
|B B|   |C|
+   +   + +-+
|B B|   |C C|
+-+-+   +-+ +
          |C|
+-+-+-+   +-+
|E E E|
+-+-+-+

    Растения одного и того же типа могут встречаться в нескольких отдельных регионах, а регионы могут даже встречаться внутри других регионов.
Например:

OOOOO
OXOXO
OOOOO
OXOXO
OOOOO

    Карта выше содержит пять регионов, один из которых содержит все O садовые участки, а остальные четыре содержат по одному X участку.
    X Площадь 1 и периметр каждой из четырёх областей составляют 4. Область, содержащая 21 типовые O растения,
сложнее: помимо её внешнего края, дающего периметр 20, её граница с каждой X областью добавляет 4 к её периметру , что в итоге даёт 36.
    В соответствии с «современной» деловой практикой, стоимость забора, необходимого для региона, определяется путём умножения площади региона
на его периметр. Общая стоимость ограждения всех регионов на карте определяется путём сложения стоимости забора для каждого региона на карте.
    В первом примере у региона A цена 4 * 10 = 40, у региона B цена 4 * 8 = 32, у региона C цена 4 * 10 = 40, у региона D цена 1 * 4 = 4
и у региона E цена 3 * 8 = 24. Таким образом, общая цена для первого примера составляет 140.
    Во втором примере регион со всеми O растениями имеет цену 21 * 36 = 756, а каждый из четырех меньших X регионов имеет цену 1 * 4 = 4,
то есть общая цена составляет 772 (756 + 4 + 4 + 4 + 4).

Вот более крупный пример:

RRRRIICCFF
RRRRIICCCF
VVRRRCCFFF
VVRCCCJFFF
VVVVCJJCFE
VVIVCCJJEE
VVIIICJJEE
MIIIIIJJEE
MIIISIJEEE
MMMISSJEEE

Он содержит:
    Регион R растений, имеющих цену 12 * 18 = 216.
    Регион I растений, имеющих цену 4 * 8 = 32.
    Регион C растений, имеющих цену 14 * 28 = 392.
    Регион F растений, имеющих цену 10 * 18 = 180.
    Регион V растений, имеющих цену 13 * 20 = 260.
    Регион J растений, имеющих цену 11 * 20 = 220.
    Регион C растений, имеющих цену 1 * 4 = 4.
    Регион E растений, имеющих цену 13 * 18 = 234.
    Регион I растений, имеющих цену 14 * 22 = 308.
    Регион M растений, имеющих цену 5 * 12 = 60.
    Регион S растений, имеющих цену 3 * 8 = 24.
Таким образом, общая стоимость составляет 1930.

Какова общая стоимость ограждения всех регионов на вашей карте?