--- День 10: Копыто ---
    Вы все прибываете на завод по производству лавы на парящем острове в небе. Пока остальные начинают обыскивать
огромный промышленный комплекс, вы чувствуете, как маленький нос упирается вам в ногу, и, оглянувшись, видите оленя в каске.
    Олень держит книгу под названием «Путеводитель по Лавовому острову». Однако, открыв её, вы обнаруживаете,
что большая её часть, похоже, обожжена лавой! Вы уже собираетесь спросить, чем можете помочь, но олень приносит вам пустую
топографическую карту окрестностей (ваша головоломка) и с волнением смотрит на вас.
    Может быть, вы сможете помочь заполнить недостающие пешеходные маршруты?

На топографической карте высота каждой точки указана по шкале от 0 самой низкой до 9 самой высокой. Например:
0123
1234
8765
9876

    Основываясь на необожжённых обрывках книги, вы определяете, что хороший пешеходный маршрут должен быть максимально длинным
и иметь ровный, плавный подъём. На практике это означает, что пешеходный маршрут — это любой путь, который начинается на высоте 0,
заканчивается на высоте 9 и всегда увеличивается ровно на 1 высоту с каждым шагом. Пешие маршруты никогда не содержат диагональных ступеней
— только вверх, вниз, влево или вправо (с точки зрения карты).
    Вы отрываетесь от карты и замечаете, что олени услужливо начали сооружать небольшую кучку из карандашей, маркеров, линеек, компасов,
наклеек и другого оборудования, которое может вам понадобиться для обновления карты с туристическими маршрутами.
    Начальная точка тропы — это любая точка, с которой начинается один или несколько пешеходных маршрутов.
В данном случае эти точки всегда будут иметь высоту 0. Собирая фрагменты страниц, вы устанавливаете, что оценка начальной точки тропы
— это количество точек с высотой 9, до которых можно добраться от этой начальной точки по пешеходной тропе.
В приведенном выше примере единственная начальная точка тропы в левом верхнем углу имеет оценку 1,
поскольку она может достичь единственной точки 9 (той, что в левом нижнем углу).

Этот маршрут имеет оценку 2:
...0...
...1...
...2...
6543456
7.....7
8.....8
9.....9

    (Для упрощения примеров отмеченные позиции . представляют собой непроходимые плитки; они не отображаются на вашей реальной
топографической карте.)
    Эта начальная точка маршрута имеет оценку 4, поскольку до каждой 9 из них можно добраться по пешеходной тропе,
за исключением той, что находится сразу слева от начальной точки:

..90..9
...1.98
...2..7
6543456
765.987
876....
987....

На этой топографической карте указаны два начала тропы; начало тропы вверху имеет оценку 1, а начало тропы внизу имеет оценку 2:
10..9..
2...8..
3...7..
4567654
...8..3
...9..2
.....01

Вот более крупный пример:
89010123
78121874
87430965
96549874
45678903
32019012
01329801
10456732

    В этом более крупном примере 9 начальных точек. Рассматривая начальные точки в порядке чтения,
мы получаем оценки 5, 6, 5, 3, 1, 3, 5, 3, и 5. Складывая эти оценки, получаем сумму оценок всех начальных точек 36.

Олень радостно несёт транспортир и добавляет его к куче. Какова сумма баллов всех начальных точек троп на вашей топографической карте?

--- Часть вторая ---
    Олень тратит несколько минут на изучение карты вашего походного маршрута, прежде чем что-то осознать,
исчезнуть на несколько минут и, наконец, вернуться с еще одним слегка обгоревшим листком бумаги.
    В статье описывается второй способ оценки начальной точки маршрута, называемый её рейтингом. Рейтинг начальной точки маршрута
— это количество отдельных пешеходных маршрутов, начинающихся в этой начальной точке. Например:
.....0.
..4321.
..5..2.
..6543.
..7..4.
..8765.
..9....

    На карте выше указана только одна начальная точка тропы; ее рейтинг обусловлен тем, что в этой точке берут начало
ровно три отдельных пешеходных маршрута:
.....0.   .....0.   .....0.
..4321.   .....1.   .....1.
..5....   .....2.   .....2.
..6....   ..6543.   .....3.
..7....   ..7....   .....4.
..8....   ..8....   ..8765.
..9....   ..9....   ..9....

    Вот карта, содержащая один начальный участок тропы с рейтингом 13:
..90..9
...1.98
...2..7
6543456
765.987
876....
987....

    На этой карте указана одна начальная точка тропы с рейтингом 227(поскольку существуют 121 отдельные пешеходные тропы,
ведущие к 9 на правом краю и 106 к 9 на нижнем краю):
012345
123456
234567
345678
4.6789
56789.

    Вот более крупный пример из предыдущего раздела:
89010123
78121874
87430965
96549874
45678903
32019012
01329801
10456732

    Рассматривая начальные точки маршрутов в порядке чтения, мы получаем рейтинги 20, 24, 10, 4, 1, 4, 5, 8 и 5.
Сумма всех рейтингов начальных точек маршрутов на этой большой топографической карте составляет 81.
    Вы не знаете, как это сделать, но, похоже, олень сделал несколько маленьких флажков из зубочисток и кусочков бумаги
и отмечает ими начальные точки троп на вашей топографической карте. Какова сумма рейтингов всех начальных точек троп?