--- День 5: Разве у него нет для этого стажеров-эльфов? ---
    Санте нужна помощь в определении того, какие строки в его текстовом файле плохие, а какие хорошие.
    Хорошая строка — это строка со всеми следующими свойствами:
        Она содержит не менее трех гласных (только aeiou), например aei, xazegov или aeiouaeiouaeiou.
        Она содержит не менее одной буквы, которая встречается дважды подряд, например xx, abcdde (dd) или aabbccdd (aa, bb, cc или dd).
        Она не содержит строк ab, cd, pq или xy, даже если они являются частью одного из других требований.

    Например:
        ugknbfddgicrmopn хороша, потому что в ней есть не менее трех гласных (u...i...o...), двойная буква (...dd...) и
ни одной из запрещенных подстрок.
        aaa — это хорошо, потому что в нем есть как минимум три гласных и двойная буква, хотя буквы,
используемые разными правилами, перекрываются.
        jchzalrnumimnmhp — это плохо, потому что в нем нет двойной буквы.
        haegwjzuvuyypxyu — это плохо, потому что в нем есть строка xy.
        dvszwmarrgswjxmb — это плохо, потому что в нем есть только одна гласная.
    Сколько строк хорошие?

--- Часть вторая ---
    Осознавая ошибочность своих действий, Санта переключился на лучшую модель определения того, является ли строка плохой или хорошей.
Ни одно из старых правил не применимо, поскольку все они явно нелепы.
    Теперь хорошая строка — это строка со всеми следующими свойствами:
        Она содержит пару любых двух букв, которые встречаются в строке не менее двух раз без перекрытия, например,
xyxy (xy) или aabcdefgaa (aa), но не как aaa (aa, но перекрывается).
        Она содержит по крайней мере одну букву, которая повторяется ровно с одной буквой между ними, например,
xyx, abcdefeghi (efe) или даже aaa.

    Например:
        qjhvhtzxzqqjkmpb хорошая, потому что у нее есть пара, которая встречается дважды (qj), и буква,
которая повторяется ровно с одной буквой между ними (zxz).
        xxyxx — хороший, потому что у него есть пара, которая встречается дважды, и буква, которая повторяется с одной между ними,
хотя буквы, используемые каждым правилом, перекрываются.
        uurcxstgmygtbstg — плохой, потому что у него есть пара (tg), но нет повторений с одной буквой между ними.
        ieodomkazucvgmuy — плохой, потому что у него есть повторяющаяся буква с одной между (odo), но нет пар, которые встречаются дважды.

Сколько строк являются хорошими по этим новым правилам?