--- День 12: Алгоритм восхождения на холм ---
    Вы пытаетесь связаться с эльфами с помощью своего портативного устройства, но река, по которой вы следуете, должна
быть слишком низкой, чтобы получить достойный сигнал.
    Вы запрашиваете у устройства карту высот окружающей местности (ввод вашей головоломки). Карта высот показывает
локальную область сверху, разбитую на сетку; высота каждого квадрата сетки задается одной строчной буквой, где a —
самая низкая отметка, b — следующая наименьшая, и так далее до самой высокой отметки z.
    На карте высот также указаны отметки вашего текущего положения (S) и места, где должен быть лучший сигнал (E). Ваше
текущее положение (S) имеет высоту a, а место, где должен быть получен лучший сигнал (E), имеет высоту z.
    Вы хотели бы достичь точки E, но для экономии энергии вам следует сделать это за как можно меньше шагов. За каждый
шаг вы можете передвинуться ровно на одну клетку вверх, вниз, влево или вправо. Чтобы избежать необходимости доставать
альпинистское снаряжение, высота квадрата назначения может быть не более чем на один выше, чем высота вашего текущего
квадрата; то есть, если ваша текущая высота равна m, вы можете перейти на высоту n, но не на высоту o. (Это также
означает, что высота конечного квадрата может быть намного ниже, чем высота вашего текущего квадрата.)
    Например:
Sabqponm
abcryxxl
accszExk
acctuvwj
abdefghi
    Здесь вы начинаете с верхнего левого угла; ваша цель находится рядом с серединой. Вы можете начать с движения вниз
или вправо, но в конечном итоге вам нужно будет направиться к букве e внизу. Оттуда вы можете двигаться по спирали к цели:
v..v<<<<
>v.vv<<^
.>vv>E^^
..v>>>^^
..>>>>>^
    На приведенной выше диаграмме символы указывают, выходит ли путь из каждого квадрата вверх (^), вниз (v), влево (<)
или вправо (>). Местом, где должен быть лучший сигнал, по-прежнему является E и . отмечает непосещенные квадраты.
    Этот путь достигает цели за 31 шаг, как можно меньше.
    Какое наименьшее количество шагов необходимо сделать, чтобы переместиться из вашего текущего положения в место,
где должен быть лучший сигнал?