--- День 8: Дом на верхушке дерева ---
    Экспедиция натыкается на своеобразный участок высоких деревьев, аккуратно посаженных в сетку. Эльфы объясняют, что
предыдущая экспедиция посадила эти деревья в целях восстановления лесов. Теперь им интересно, подойдет ли это место для
дома на дереве.
    Сначала определите, достаточно ли здесь древесного покрова, чтобы скрыть домик на дереве. Для этого нужно посчитать
количество деревьев, которые видны снаружи сетки, если смотреть прямо вдоль строки или столбца.
    Эльфы уже запустили квадрокоптер, чтобы создать карту с указанием высоты каждого дерева (ваш вход в головоломку).
Например:
30373
25512
65332
33549
35390
    Каждое дерево представлено одной цифрой, значение которой соответствует его высоте, где 0 — самое короткое, а 9 —
самое высокое.
    Дерево видимо, если все остальные деревья между ним и краем сетки короче его. Рассматривайте деревья только в одной
строке или столбце; то есть смотрите только вверх, вниз, влево или вправо от любого данного дерева.
    Все деревья по краю сетки видны — поскольку они уже находятся на краю, нет деревьев, которые закрывали бы обзор.
В этом примере остается рассмотреть только девять внутренних деревьев:
        Верхняя левая цифра 5 видна слева и сверху. (Его не видно ни справа, ни снизу, так как ему мешают другие деревья высотой 5.)
        Верхняя средняя 5 видна сверху и справа.
        Верхняя правая 1 не видна ни с какой стороны; чтобы он был видимым, между ним и краем должны быть только деревья высотой 0.
        Левая средняя 5 видна, но только справа.
        3 в центре не виден ни с какой стороны; чтобы он был видимым, между ним и краем должны быть только деревья высотой не более 2.
        Правая средняя цифра 3 видна справа.
        Снизу 5 видна, а 3 и 4 нет.
    С 16 деревьев, видимых по краю, и еще 5, видимых внутри, всего в этой композиции видно 21 дерево.
    Рассмотрите свою карту; сколько деревьев видно за пределами сетки?
--- Часть вторая ---
    Довольствуясь имеющимся древесным покровом, эльфам просто нужно знать лучшее место для строительства своего дома на
дереве: они хотели бы видеть много деревьев.
    Чтобы измерить расстояние просмотра от данного дерева, посмотрите вверх, вниз, влево и вправо от этого дерева;
остановитесь, если доберетесь до края или у первого дерева, которое имеет такую же высоту или выше рассматриваемого дерева.
(Если дерево находится прямо на краю, по крайней мере одно из расстояний его обзора будет равно нулю.)
    Эльфов не волнуют отдаленные деревья, которые выше тех, которые найдены в соответствии с приведенными выше правилами;
предлагаемый дом на дереве имеет большие карнизы, чтобы он оставался сухим, поэтому они все равно не смогут видеть выше
дома на дереве.
    В приведенном выше примере рассмотрим среднюю 5 во втором ряду:
30373
25512
65332
33549
35390
        Когда он смотрит вверх, его обзор не загораживается; он может видеть 1 дерево (высотой 3).
        Если посмотреть налево, обзор сразу перекрывается; он видит только 1 дерево (высотой 5, прямо рядом с ним).
        Если смотреть вправо, его обзор не загораживается; он может видеть 2 дерева.
        Когда он смотрит вниз, его обзор в конечном итоге закрывается; он может видеть 2 дерева (одно высотой 3, затем
дерево высотой 5, закрывающее ему обзор).
    Живописная оценка дерева определяется путем умножения расстояния обзора дерева в каждом из четырех направлений.
Для данного дерева это 4 (находится умножением 1*1*2*2).
    Однако можно сделать еще лучше: рассмотрим дерево высотой 5 в середине четвертого ряда:
30373
25512
65332
33549
35390
        Если посмотреть вверх, его обзор закрыт вторым деревом (еще одним деревом высотой 5).
        Если смотреть налево, его обзор не загораживается; он может видеть 2 дерева.
        Глядя вниз, его обзор также не загораживается; он может видеть 1 дерево.
        Если посмотреть направо, его обзор закрыт двумя деревьями (массивным деревом высотой 9).
    Оценка живописности этого дерева равна 8 (2 * 2 * 1 * 2); это идеальное место для дома на дереве.
    Рассмотрите каждое дерево на вашей карте. Какова максимально возможная оценка живописности для любого дерева?