--- День 4: Идеальный наполнитель для чулок ---
    Санте нужна помощь в добыче AdventCoins (очень похожих на биткойны) для подарков всем экономически дальновидным
маленьким девочкам и мальчикам.
    Для этого ему нужно найти MD5-хэши, которые в шестнадцатеричном формате начинаются как минимум с пяти нулей.
Входные данные для MD5-хеша — это некий секретный ключ (ваш головоломка, приведенная ниже), за которым следует число
в десятичном формате. Чтобы добыть AdventCoins, вы должны найти Санте наименьшее положительное число (без начальных нулей: 1, 2, 3, ...),
которое создает такой хэш.

Например:
    Если ваш секретный ключ — abcdef, ответ — 609043, потому что MD5-хэш abcdef609043 начинается с пяти нулей (000001dbbfa...),
и это наименьшее такое число, чтобы это сделать.
    Если ваш секретный ключ — pqrstuv, наименьшее число, с которым он объединяется для создания хэша MD5,
начинающегося с пяти нулей, — 1048970; то есть хэш MD5 pqrstuv1048970 выглядит как 000006136ef....

--- Часть вторая ---
    Теперь найдите тот, который начинается с шести нулей.